اصحا يواد
انت ياض اصحا من النوم ياض
متصحا قوم
اصحا ياض
اية ام الهم الاسود الي انا فية دة
هو موبايلي فين
اية الي ودة موبايلي تحت كدة
ماما الساعة 12 يماما انتي لية بتصحيني الساعة 12
امال انت عايز تفضل نايم طول اليوم ولا اية قوم ياض اتنفد ياض اصحا ياض عشان يتقبلك صيام كل سنة وانت طيب ياحبيبي
اه اية الحر دة
هو التكييف مش مفتوح لية
هو مين الي قفل التكييف
انا ياض يابن الكلب عشان فتورة الكهربا جات قد كدة الشهر الي فات عندك مانع
لا برحتك خالص يابابا اقفل وافتح وقت مانت عايز اية دة اية دة ياعم دة الواحد ريقة ناشف لية كدا اية العذاب دة اما انا هكمل اليوم ازاي
الحمدلله بابا مقطعش الميه زي مقطع التكييف
الميه راحت فين
الميه فين
عطشان عطشان اية العذاب دة
اية ياسطا
اية ياحبيب قلبي
انت فين ياسطا كدة عصبح
تفتكر هكون فين يعني امي يابني مصحياني من بدري يابني وميت علي نفسي بالعطش
هات ام هات صيامك وتعال
خلاص ياعم هجلكو
سلالولي